Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/UnitLogic.po
Languages: ko

source: You can make any humanoid creature fight on your side as if it was your ally. It will {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} your opponents to the best of its ability. However this creature will try to throw off the domination, making a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will save{/g} each {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}.
ko: 어떤 인간형 크리처라도 당신의 편에 서서 싸우게 만듭니다. 대상은 자신의 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다. 그러나 매 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}마다 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성{/g}을 굴려 성공하면 지배에서 벗어납니다.

source: Lightning Form
ko: 번개치기

source: Aegis of the Faithful
ko: 신앙의 방패

source: This blessing targets one ally in close range. The ally is granted the combined effect of Shield, Shield of Faith, Protection From Arrows, Displacement and Resist Fire, Cold, Electricity, Acid and Sonic {g|Encyclopedia:Spell}spells{/g} for one minute per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}.
ko: 이 축복은 가까운 거리에 있는 아군 한 명을 대상으로 합니다. 대상 아군은 방패, 신념의 방패, 화살로부터 보호, 변위, 저항 - 화염, 냉기, 전기, 산성, 음파 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 결합된 효과를 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 1분동안 받습니다.

source: Army of Heaven
ko: 천상의 군대

source: All allies in a 30 feet radius gain the combined effect of Avenger's Blessing, Mind Blank and Holy Sword {g|Encyclopedia:Spell}spells{/g} for one hour.
ko: 30 피트 범위 내의 모든 아군이 복수자의 축복, 정신 비우기, 신성한 검 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 복합 효과를 한 시간 동안 얻습니다.

source: Avenger's Blessing
ko: 복수자의 축복

source: This {g|Encyclopedia:Spell_Target}spell targets{/g} an ally in close range. The target gains the combined effect of Divine Power, Holy Aura and Greater Heroism {g|Encyclopedia:Spell}spells{/g} for one {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell_Target}주문의 대상{/g}으로 근거리의 아군 한 명을 지정합니다. 대상은 신성한 힘, 성스러운 오라, 상급 영웅심 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}이 합쳐진 효과를 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}만큼의 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 얻습니다.

source: Blade of the Sun
ko: 태양의 검

source: You create a 60 feet long line of holy energy, dealing {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} holy {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} per two {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster levels{/g} to all targets on the line.
ko: 60 피트 길이의 신성한 에너지의 선을 만들어, 선상의 모든 대상에게 두 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g}의 신성 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 가합니다.

source: Bolt of Justice
ko: 정의의 번개

source: You release a powerful stroke of energy that deals {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of holy {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}. The target needs to make a successful {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex saving throw{/g}, or become prone. If the target is evil, the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} instead deals 1d8 points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}holy damage{/g} per caster level. The target needs to make a successful Reflex saving throw, or become prone and suffer a -2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g} and saving throws. If the target is an evil outsider or an undead creature, the spell instead deals 1d10 points of holy damage per caster level. The target needs to make a successful Reflex saving throw, or become prone and suffer a -4 penalty to AC, attack rolls and saving throws. If the target is a demon lord, an evil dragon or a lord of undead (a powerful undead creature like liches, undead dragons, nightshades and similar), the spell instead deals 1d12 points of holy damage per caster level. The target suffers a -4 penalty to AC, attack rolls and saving throws. It also needs to make a successful Reflex saving throw, or become prone.
ko: 강력한 에너지의 줄기를 내뿜어 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 점의 신성 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 가합니다. 대상이 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성 굴림{/g}에 실패하면 쓰러집니다. 만약 대상이 악 성향이면, 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 대신 시전자 레벨당 1d8 점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}신성 피해{/g}를 가합니다. 대상이 반사 내성 굴림에 실패하면 쓰러지며 {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, {g|Encyclopedia:Attack}명중 굴림{/g}, 내성 굴림에 -2 의 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다. 만약 대상이 악 성향의 외차원체나 언데드라면, 이 주문은 대신 시전자 레벨 당 1d10 점의 신성 피해를 가합니다. 대상이 반사 내성 굴림에 실패하면 쓰러지며 AC, 명중 굴림, 내성 굴림에 -4 의 페널티를 받습니다. 만약 대상이 악마 군주, 악 성향 드래곤이거나 언데드 군주(리치, 언데드 드래곤, 나이트셰이드와 같은 강력한 언데드)일 경우, 이 주문은 대신 시전자 레벨 당 1d12 점의 신성 피해를 가합니다. 대상은 AC, 명중 굴림, 내성 굴림에 -4 의 페널티를 받으며, 반사 내성 굴림에 실패하면 쓰러집니다.

source: Will half if used to damage
ko: 피해로 쓰면 의지로 절반

source: Bring Back
ko: 회생

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} restores 10 {g|Encyclopedia:HP}HP{/g} per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}. Unlike other spells that {g|Encyclopedia:Healing}heal{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g}, bring back can bring recently slain creatures back to life. If cast upon a creature that has died within 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}, apply the healing from this spell to the creature. If the healed creature's hit point total is at a negative amount less than its {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g} score, it comes back to life and stabilizes at its new hit point total. If the creature's hit point total is at a negative amount equal to or greater than its Constitution score, the creature remains dead. Creatures brought back to life with this spell gain a temporary negative level that lasts for 1 day.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 10 {g|Encyclopedia:HP}HP{/g}를 회복합니다. 다른 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 {g|Encyclopedia:Healing}치유{/g}하는 주문들과 달리, 이 주문은 최근에 사망한 크리처를 되살릴 수 있습니다. 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}안에 사망한 크리처에게 시전하면 치유 효과를 적용합니다. 치유 받은 크리처의 총 생명점이 해당 크리처의 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g} 수치의 음수보다 높다면 대상은 되살아나고 새로운 생명점을 가진 채로 안정 상태가 됩니다. 만약 크리처의 총 생명점이 해당 크리처의 건강 수치의 음수와 같거나 그보다 낮다면 크리처는 되살아나지 못합니다. 이 주문을 통해 되살아난 크리처는 하루 동안 일시적으로 레벨이 1 감소합니다.

source: Cleansing Flames
ko: 정화의 불꽃

source: Every enemy in the radius of the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} is dealt {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} holy {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}. Allies are dealt 1 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}holy damage{/g} per caster level, but are automatically {g|Encyclopedia:Healing}healed{/g} from any {g|Encyclopedia:Ability_Scores}ability score{/g} damage, blindness, confusion, and dazzled, exhausted, fatigued, nauseated and sickened conditions. Additionally, it tries to dispel all diseases, poisons and curses from the allies.
ko: 주문의 범위 안에 있는 모든 적에게 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}신성 피해{/g}를 가합니다. 아군들은 시전자 레벨당 1 점의 신성 피해를 받지만, 대신 모든 종류의 {g|Encyclopedia:Ability_Scores}능력치{/g} 피해, 실명, 혼란, 눈부심, 피로, 탈진, 구토, 고통 상태에서 회복됩니다. 추가로, 모든 질병, 독, 저주의 해제를 시도합니다.

source: Eye of the Sun
ko: 태양의 눈

source: Every enemy in a 30 feet radius is dealt 12 {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}. Half of this damage is {g|Encyclopedia:Energy_Damage}fire damage{/g}, half is holy damage. A successful {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex saving throw{/g} reduces the amount to {g|Encyclopedia:Dice}1d12{/g} damage per caster level.
ko: 30 피트 범위 내에 있는 모든 적에게 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 12 점의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 가합니다. 이 피해의 절반은 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}화염 피해{/g}이고, 나머지 절반은 신성 피해입니다. {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성 굴림{/g}에 성공하면 피해량이 시전자 레벨 당 {g|Encyclopedia:Dice}1d12{/g} 로 감소합니다.

source: Breath of Life
ko: 생명의 숨결

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} cures {g|Encyclopedia:Dice}5d8{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} + 1 point per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} (maximum +25). Unlike other spells that {g|Encyclopedia:Healing}heal{/g} damage, breath of life can bring recently slain creatures back to life. If cast upon a creature that has died within 2 {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g}, apply the healing from this spell to the creature. If the healed creature's hit point total is at a negative amount less than its {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g} score, it comes back to life and stabilizes at its new hit point total. If the creature's hit point total is at a negative amount equal to or greater than its Constitution score, the creature remains dead. Creatures brought back to life through breath of life gain a temporary negative level that lasts for 1 day. Creatures slain by {g|Encyclopedia:Injury_Death}death{/g} effects cannot be saved by breath of life. Like cure spells, breath of life deals damage to undead creatures rather than curing them, and cannot bring them back to life.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 {g|Encyclopedia:Dice}5d8{/g} + {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 1 점 (최대 +25) 의 생명점을 치료합니다. {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 {g|Encyclopedia:Healing}치유{/g}하는 다른 주문과 달리, 생명의 숨결 주문은 최근에 살해당한 크리처를 되살릴 수 있습니다. 이 주문을 2 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 내에 죽은 크리처에게 시전하면 대상에게 치유 효과를 적용합니다. 치유를 받은 크리처의 생명점이 해당 크리처의 건강 능력치의 음수보다 높다면 대상은 되살아나고 새로운 생명점을 가진 채로 안정 상태가 됩니다. 만약 크리처의 생명점이 해당 크리처의 건강 수치의 음수와 같거나 그보다 낮다면 크리처는 죽은 상태로 남아있습니다. 생명의 숨결 주문을 통해 살아난 크리처는 하루 동안 일시적으로 레벨이 1 감소합니다. {g|Encyclopedia:Injury_Death}즉사{/g} 효과로 인해 죽은 크리처는 생명의 숨결을 통해 되살릴 수 없습니다. 다른 치료 주문들과 같이, 생명의 숨결은 언데드 크리처에게는 치료 대신 피해를 주며, 언데드를 되살리지 않습니다.

source: Heal
ko: 치유

source: {g|Encyclopedia:Healing}Heal{/g} enables you to channel positive energy into a creature to wipe away {g|Encyclopedia:Injury_Death}injury{/g} and afflictions. It immediately ends any and all of the following adverse conditions affecting the target: {g|Encyclopedia:AbilityDamage}ability damage{/g}, blinded, confused, dazed, dazzled, diseased, exhausted, fatigued, nauseated, poisoned, sickened, and stunned. It also cures 10 {g|Encyclopedia:HP}hit points{/g} of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} per level of the caster, to a maximum of 150 points at 15th level. Heal does not remove negative levels or restore permanently drained {g|Encyclopedia:Ability_Scores}ability score{/g} points. If used against an undead creature, heal instead acts like harm.
ko: {g|Encyclopedia:Healing}치유{/g}는 한 크리처가 지닌 {g|Encyclopedia:Injury_Death}상처{/g}와 고통을 없애는 양에너지를 전달합니다. 이 주문은 즉시 대상이 지닌 {g|Encyclopedia:AbilityDamage}능력치 피해{/g}, 실명, 혼란, 몽롱, 눈부심, 질병, 탈진, 피로, 구토, 중독, 고통, 기절 상태를 제거합니다. 또한 시전자 레벨당 10 점의 생명점을 치료하여, 15 레벨에 최대 150 점까지 피해를 치료합니다. 치유는 음수 레벨을 제거하거나 영구적으로 흡수된 능력치 점수를 회복하지 않습니다. 언데드 크리처에게 사용할 경우 위해와 같은 효과를 지닙니다.

source: Neutralize Poison
ko: 독 중화

source: You detoxify any sort of venom in the creature or object touched. If the target is a creature, you must make a {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} ({g|Encyclopedia:Dice}1d20{/g} + caster level) against the {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} of each poison affecting the target. Success means that the poison is neutralized.[LONGSTART] A cured creature suffers no additional effects from the poison, and any temporary effects are ended, but the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} does not reverse instantaneous effects, such as hit point {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g}, temporary {g|Encyclopedia:AbilityDamage}ability damage{/g}, or effects that don't go away on their own.[LONGEND]
ko: 당신은 접촉한 크리처나 물체의 독을 제거합니다. 대상이 크리처면 대상에 영향을 미치는 각 독의 {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 에 대해 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}을 ({g|Encyclopedia:Dice}1d20{/g} + 시전자 레벨) 수행해야합니다. 성공하면 독이 중화됩니다.[LONGSTART] 치료된 크리처는 독으로부터 추가적인 영향이나 일시적인 효과를 받지 않게 되지만 생명점 피해, 일시적인 {g|Encyclopedia:AbilityDamage}능력치 피해{/g}와 같은 즉발 효과, 저절로 사라지지 않는 효과는 되돌릴 수 없습니다. [LONGEND]

source: Remove Blindness
ko: 실명 제거

source: Remove blindness cures blindness, whether the effect is normal or magical in nature.
ko: 실명 제거는 일반적이거나 마법적인 실명 효과를 치료합니다.

source: Remove Disease
ko: 질병 제거

source: Remove disease can {g|Encyclopedia:Healing}cure{/g} all diseases from which the subject is suffering. You must make a {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} ({g|Encyclopedia:Dice}1d20{/g} + caster level) against the {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} of each disease affecting the target. Success means that the disease is cured.
ko: 대상이 가진 모든 질병을 {g|Encyclopedia:Healing}치료{/g}합니다. 대상에게 걸린 질병 각각의 {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 로 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}({g|Encyclopedia:Dice}1d20{/g}+ 시전자 레벨)을 합니다. 성공하면 그 질병은 제거됩니다.

source: Remove Paralysis
ko: 마비 제거

source: Removes paralysis from target creature.
ko: 대상 크리처의 마비 상태를 제거합니다.

source: Restoration
ko: 상태회복

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} functions like lesser {g|Encyclopedia:Healing}restoration{/g}, except that it also dispels temporary negative levels or one permanent negative level. Restoration cures all temporary {g|Encyclopedia:AbilityDamage}ability damage{/g}, and it restores all points permanently drained from a single {g|Encyclopedia:Ability_Scores}ability score{/g}. It also eliminates any fatigue or exhaustion suffered by the target. Lesser Restoration: This spell dispels any temporary magical effects reducing one of the subject's ability scores (it does not remove permanent effects such as curses or diseases) or cures {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} points of temporary ability {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} to one of the subject's ability scores. It also eliminates any fatigue suffered by the character. It does not restore permanent ability drain.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 모든 일시적 음수 레벨 또는 하나의 영구적인 음수 레벨을 제거한다는 점을 빼면 하급 상태회복과 동일합니다. 상태회복은 일시적인 {g|Encyclopedia:AbilityDamage}능력치 피해{/g}를 모두 치료하고, 영구적으로 소진당한 능력치 하나를 전부 회복하며, 대상의 피로와 탈진을 제거합니다. 하급 상태회복: 이 주문은 대상의 능력치 하나를 일시적으로 감소시키는 모든 마법 효과 (저주나 질병 같은 영구적인 효과는 제거하지 못합니다) 를 해제하거나, 능력치 하나의 일시적인 피해를 {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} 점 치료합니다. 또한 캐릭터의 모든 피로 상태를 제거합니다. 이 주문으로는 영구적인 능력치 흡수는 회복할 수 없습니다.

source: Restoration, Lesser
ko: 상태회복, 하급

source: Lesser {g|Encyclopedia:Healing}restoration{/g} dispels any temporary magical effects reducing one of the subject's {g|Encyclopedia:Ability_Scores}ability scores{/g} (it does not remove permanent effects such as curses or diseases) or cures {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} points of temporary {g|Encyclopedia:AbilityDamage}ability damage{/g} to one of the subject's ability scores. It also eliminates any fatigue suffered by the character. It does not restore permanent ability drain.
ko: 하급 상태회복은 대상의 {g|Encyclopedia:Ability_Scores}능력치{/g} 하나를 일시적으로 감소시키는 모든 마법 효과 (저주나 질병 같은 영구적인 효과는 제거하지 못합니다) 를 해제하거나, 능력치 하나의 일시적인 {g|Encyclopedia:AbilityDamage}피해{/g}를 {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} 점 치료합니다. 또한 캐릭터의 모든 피로 상태를 제거합니다. 이 주문으로는 영구적인 능력치 흡수는 회복할 수 없습니다.

source: Resurrection
ko: 부활

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} functions like raise dead, except that you are able to restore life and complete {g|Encyclopedia:Strength}strength{/g} to any deceased creature, even the ones killed by {g|Encyclopedia:Injury_Death}death{/g} effect or disintegration. Upon completion of the spell, the creature is immediately restored to full {g|Encyclopedia:HP}hit points{/g}, vigor, and {g|Encyclopedia:Healing}health{/g}, with no loss of prepared spells.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 소생과 같은 기능을 하지만, 모든 사망한 크리처, 심지어는 {g|Encyclopedia:Injury_Death}즉사{/g} 효과 또는 분해로 인해 사망한 크리처까지도 되살릴 수 있으며, 완전한 상태로 회복시킨다는 점에서 다릅니다. 주문이 완성되면, 대상 크리처는 즉시 완전한 생명점, 활기 및 건강으로 회복되며 준비한 주문 또한 모두 회복됩니다.

source: 1 hour
ko: 1 시간

source: Fortress of the Faithful
ko: 신앙의 요새

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} works as Aegis of the Faithful, but affects all allies in 20 feet radius and lasts for 1 hour.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 신앙의 방패와 동일한 효과를 갖지만, 20 피트 내에 있는 모든 아군에게 적용되며 1 시간 동안 지속됩니다.

source: Gale of Life
ko: 생명의 질풍

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} works as Breath of Life, but affects all allies in 20 feet radius.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 생명의 숨결와 동일한 효과를 갖지만, 20 피트 내에 있는 모든 아군에게 적용됩니다.

source: Grant Repose
ko: 영면 허가

source: You make a {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch attack{/g} against any undead creature. If it fails a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will saving throw{/g}, it is immediately destroyed. If the target succeeds, it is dealt {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} plus 1 damage per 2 {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster levels{/g}.
ko: 언데드 크리처에게 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉 공격{/g}을 합니다. 대상이 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성 굴림{/g}에 실패하면 즉시 파괴됩니다. 대상이 내성 굴림에 성공하면, {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} + 2 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 1 점의 피해를 받습니다.

source: Holy Hymn
ko: 신성한 찬가

source: You bring special favor upon yourself and your allies while bringing disfavor to your enemies. You and each of your allies gain a +2 luck {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g}, weapon {g|Encyclopedia:Damage}damage rolls{/g}, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saves{/g}, and {g|Encyclopedia:Skills}skill checks{/g}, while each of your foes takes a -2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} on such {g|Encyclopedia:Dice}rolls{/g}.
ko: 당신은 자신과 동료들에게는 특별한 은혜를, 적들에게는 냉대를 가져옵니다. 자신과 동료에게 {g|Encyclopedia:Attack}명중 굴림{/g}, 무기{g|Encyclopedia:Damage}피해 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Skills}기술 판정{/g}에 +2 행운 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻고, 적들은 이러한 {g|Encyclopedia:Dice}굴림{/g}에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다.

source: Angelic Aspect
ko: 천사의 형상

source: You take on an aspect of an angelic being, including some of its physical characteristics. You gain resistance to acid and cold 10, and {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g} 5/evil. You also gain a +2 deflection {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g} and a +2 resistance bonus on {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saves{/g} against {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} made or effects created by evil creatures. In addition, your {g|Encyclopedia:NaturalAttack}natural weapons{/g} and any weapons you wield are considered {g|Encyclopedia:Alignment}good-aligned{/g} for the purpose of overcoming {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} reduction.
ko: 당신은 천사같은 존재의 외형 및 육체적 특징을 가지게 됩니다. 산성 및 냉기 저항 10 과 {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g} 5/악 을 얻습니다. 또한 악 성향 생명체의 공격에 대한 {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +2 의 굴절 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻고 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}굴림에 +2 의 저항 보너스를 얻습니다. 또한 {g|Encyclopedia:NaturalAttack}자연 무기{/g} 및 착용한 모든 무기는 {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}피해 감소{/g}를 관통할 때 {g|Encyclopedia:Alignment}선 성향{/g} 무기로 간주됩니다.

source: Angelic Aspect, Greater
ko: 상급 천사의 형상

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} functions like angelic aspect, except you gain {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g} 10/evil; immunity to acid and cold; resistance to electricity and fire 10; a +4 racial {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saves{/g} against poison; and protective aura as {g|Encyclopedia:Special_Abilities}supernatural ability{/g} for the duration of the spell. Protective aura provides a +4 deflection bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g} and a +4 resistance bonus on saving throws against {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} made or effects created by evil creatures to anyone within 20 feet. Otherwise, it functions as a magic circle against evil and a lesser globe of invulnerability, both with a radius of 20 feet. Angelic Aspect: You take on an aspect of an angelic being, including some of its physical characteristics. You gain resistance to acid and cold 10, and DR 5/evil. You also gain a +2 deflection bonus to AC and a +2 resistance bonus on saves against attacks made or effects created by evil creatures. In addition, your {g|Encyclopedia:NaturalAttack}natural weapons{/g} and any weapons you wield are considered {g|Encyclopedia:Alignment}good-aligned{/g} for the purpose of overcoming {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} reduction.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 천사의 형상과 같지만, 주문의 지속 시간 동안 {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g} 10/악; 산성과 냉기에 면역; 화염과 전기 저항 10; 독 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}에 +4 종족 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}; {g|Encyclopedia:Special_Abilities}초자연적 능력{/g}으로 보호의 오라 등을 제공합니다. 보호의 오라는 20 피트 이내에 있는 모든 크리처에게 악 성향 크리처의 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}또는 효과에 대한 {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +4 의 굴절 보너스를 주고, 내성 굴림에 +4 의 저항 보너스를 줍니다. 그 밖에는 반경 20 피트의 악 대항 마법진, 하급 무적의 구체 주문처럼 기능합니다. 천사의 형상: 당신은 천사같은 존재의 외형 및 육체적 특징을 가지게 됩니다. 산성 및 냉기 저항 10 과 DR{/g} 5/악 을 얻습니다. 또한 악 성향 생명체의 공격에 대한 AC에 +2 의 굴절 보너스를 얻고 내성굴림에 +2 의 저항 보너스를 얻습니다. 또한 {g|Encyclopedia:NaturalAttack}자연 무기{/g} 및 착용한 모든 무기는 {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}피해 감소{/g}를 관통할 때 {g|Encyclopedia:Alignment}선 성향{/g} 무기로 간주됩니다.

source: Phoenix Gift
ko: 불사조의 선물

source: For the next one minute per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}, if the target would be brought below zero {g|Encyclopedia:HP}hit points{/g}, it is instead {g|Encyclopedia:Healing}healed{/g} to maximum and deals {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} {g|Encyclopedia:Energy_Damage}fire damage{/g} per caster level to all enemies in 20 feet radius.
ko: {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 1분 동안, 대상의 {g|Encyclopedia:HP}생명점{/g}이 0 아래로 떨어진 경우, 최대치까지 {g|Encyclopedia:Healing}치유{/g}되며 20피트 반경의 모든 적들에게 시전자 레벨 당 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g}의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}화염 피해{/g}를 가합니다.

source: Pure Form
ko: 순수한 형태

source: You {g|Encyclopedia:Healing}heal{/g} yourself for {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} {g|Encyclopedia:HP}hit points{/g} per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} and automatically dispel any negative effects on yourself.
ko: 당신은 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} {g|Encyclopedia:HP}생명점{/g}만큼 스스로를 {g|Encyclopedia:Healing}치유{/g}하고 스스로에게 걸린 모든 부정적인 효과를 해제합니다.

source: Radiant Ground
ko: 광휘의 땅

source: You create a 20 feet radius area for a number of {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g} equal to your {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}. Each round every creature in the area is {g|Encyclopedia:Healing}healed{/g} for {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} {g|Encyclopedia:HP}hit points{/g} per two caster levels.
ko: 당신의 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}만큼의 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}동안 20피트 반경의 지역을 만듭니다. 매 라운드마다 이 지역의 모든 크리처는 두 시전자 레벨당 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} {g|Encyclopedia:HP}생명점{/g}을 {g|Encyclopedia:Healing}회복{/g}합니다.

source: Rekindle
ko: 재점화

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} works as True Resurrection, but affects every ally in 30 feet radius around the caster.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 진정한 부활처럼 기능하지만, 시전자 주변 30피트 반경의 모든 아군에게 영향을 끼칩니다.

source: Repel the Profane
ko: 불경 격퇴

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} affects all undead creatures, evil outsiders and divine casters devoted to evil deities. If the target fails a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will saving throw{/g}, it's frightened for 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}. If the saving throw is successful, the target is shaken for one round. This spell ignores immunity to fear effects.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 모든 언데드 크리처, 악한 외차원체와 악신의 신도인 신성 주문 시전자들에게 영향을 끼칩니다. 대상이 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성 굴림{/g}에 실패한 경우, {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 겁에 질림 상태가 됩니다. 내성 굴림에 성공한 경우, 대상은 한 라운드 동안 동요 상태가 됩니다. 이 주문은 공포 효과에 대한 면역을 무시합니다.

source: Shield from Demonkind
ko: 데몬족에 대한 방패
